Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: <align=center>Click to open formation selector.</align> <align=center>Right click to open formation window.</align>
ko: <align=center>대형을 선택하려면 클릭하십시오.</align> <align=center>마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 대형 창을 열 수 있습니다.</align>

source: Formations
ko: 대형

source: Charges
ko: 충전량

source: Difficulty Class
ko: 난이도

source: A spell's effects (such as range, duration, and damage dealt) typically depend on its caster's level, which for most spellcasting characters is equal to their class level. Sometimes a class feature or other special ability provides an adjustment to your casting level. In that case, the adjustment applies not only to the spell's effects, but also to the spell's chances of overcoming your target's spell resistance, and the level used in dispel checks (and the DC of the check).
ko: 주문의 효과 (범위, 지속 시간, 피해 등)는 일반적으로 시전자의 레벨에 달려 있으며 대부분의 경우 주문 시전 캐릭터의 클래스 레벨과 같습니다. 때로는 클래스 특성이나 기타 특수 기능으로 인해 시전자 레벨을 조정할 수 있습니다. 이 경우 조정은 주문의 효과뿐만 아니라 대상의 주문 저항을 극복 할 수있는 가능성과 마법 해제 판정에 (그리고 판정의 DC에) 사용되는 레벨에도 적용됩니다.

source: Caster level
ko: 시전자 레벨

source: <align=center>Press [Esc] to open.</align>
ko: <align=center>[Esc] 키를 눌러 열 수 있습니다.</align>

source: Menu
ko: 메뉴

source: Sort
ko: 정렬

source: Equipped by
ko: 착용 중

source: Memorize
ko: 암기

source: Resulting level of current spell with metamagic applied
ko: 메타매직이 적용된 현재 주문의 결과 레벨

source: Spell level
ko: 주문 레벨

source: Reduce spell level
ko: 주문 레벨 초과

source: Click to write the spell into your spellbook.
ko: 이 주문을 주문책에 기록하려면 클릭하십시오.

source: Write the spell
ko: 주문 기록

source: No spell chosen to write into your spellbook.
ko: 주문책에 쓸 주문을 선택하지 않았습니다.

source: Choose spell
ko: 주문 선택

source: <align=center>Press [B] to open.</align>
ko: <align=center>[B] 키를 눌러 열 수 있습니다.</align>

source: Spellbook
ko: 주문책

source: To write the spell into your spellbook you need to reduce its effective level.
ko: 이 주문을 주문책에 기록하려면 효과 레벨을 낮추어야 합니다.

source: Reduce spell level
ko: 주문 레벨 초과

source: Metamagic
ko: 메타매직

source: Portrait
ko: 초상화

source: Race
ko: 종족

source: Class
ko: 클래스

source: Domain
ko: 영역

source: School
ko: 학파

source: Inquisition
ko: 심문

source: Bloodline
ko: 혈통

source: <align=center>Changing the group during a trip may require extra time.</align>
ko: <align=center>여행 중에 일행을 변경하려면 추가 시간이 필요할 수 있습니다.</align>

source: <align=center>Press [{bind|Stop}] to stop selected units. If combat AI is on, characters will act according to their AI pattern.</align>
ko: <align=center>[{bind|Stop}] 키를 눌러 선택한 캐릭터를 정지시킵니다. 전투 AI가 켜져있으면 캐릭터가 AI 패턴에 따라 행동합니다.</align>

source: Group Manager
ko: 일행 관리

source: Stop
ko: 정지

source: Skills
ko: 기술

source: Abilities
ko: 능력

source: Spells
ko: 주문

source: Total
ko: 종합

source: Hunting
ko: 사냥

source: Camp camouflage
ko: 야영지 위장

source: Cooking
ko: 요리

source: Special ability
ko: 특수 능력

source: Guards
ko: 불침번

source: <align=center>Press [H] to hold selected units. They will continue to attack enemies with long-range weapons and spells.</align>
ko: <align=center>[H] 키를 눌러 선택한 유닛들을 위치고수 상태로 만듭니다. 캐릭터들은 장거리 무기나 주문으로 적들을 계속 공격할 것입니다.</align>

source: Hold
ko: 대기

source: Recipes used for cooking.
ko: 요리에 사용되는 조리법.

source: Recipes
ko: 조리법

source: The more roles companions play in camp, the more fatigued they become.
ko: 동료가 야영 중에 더 많은 일을 맡을 수록 더 피로해집니다.

source: Roles counter
ko: 역할 개수

source: Rations
ko: 식량

source: Show exits from the location
ko: 지역 출구 표시

source: Show loot in the location
ko: 이 지역의 전리품 표시

source: Show points of interest
ko: 관심 장소 표시

source: Show significant characters and objects
ko: 중요 캐릭터와 물체 표시

source: Continue traveling
ko: 여행 계속

source: Class
ko: 클래스

source: <align=center>Click to open.</align>
ko: <align=center>열려면 클릭하십시오.</align>

source: Biography
ko: 일대기

source: <align=center>Press [R] to open.</align>
ko: <align=center>[R] 키를 눌러 열 수 있습니다.</align>

source: Camp
ko: 휴식

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Character
ko: 캐릭터

source: Armor check (exclude shield)
ko: 갑옷 판정 (방패 제외)

source: Max Dexterity bonus
ko: 최대 민첩 보너스

source: Speed penalty
ko: 속도 페널티

source: Group speed (outside of combat)
ko: 일행 속도 (전투 외)

source: Travel speed reduced.
ko: 여행 속도 감소됨.

source: Time before fatigue reduced.
ko: 더 빨리 피로해짐.

source: Travel speed on the map is reduced by {0}.
ko: 지도에서의 이동속도가 {0} 감소했습니다.

source: Exiting to global map is <b>blocked</b>.
ko: 세계지도로 나가는 것이 <b>차단되었습니다</b>.

source: Encumbrance slows down the character and increases fatigue.
ko: 하중이 무거워지면 캐릭터의 속도가 느려지고 쉽게 피로해집니다.

source: <align=center>Press [Backspace] to select all characters</align>
ko: <align=center>[Backspace] 키를 눌러 모든 캐릭터를 선택할 수 있습니다.</align>

source: Select all characters
ko: 전체 선택

source: Your characters attempt to hide the camp to reduce the chance of a night encounter. The Camouflage Aide makes a roll against the area DC to determine the outcome. Each additional character helps the Camouflage Aide by increasing the roll value.
ko: 야영지를 숨겨 밤 중에 습격당할 확률을 줄입니다. 위장 담당은 지역 DC에 굴림을 굴려 결과를 판정합니다. 캐릭터를 추가로 투입하면 굴림값에 보너스를 얻습니다.

source: Your characters attempt to prepare a nourishing meal for the party, granting lasting beneficial effects. The Main Cook makes a roll against the area DC to figure out the outcome. Each additional character helps the Main Cook by increasing the roll value.
ko: 일행에게 유익한 효과를 주는 영양식을 준비합니다. 요리사는 지역 DC에 굴림을 굴려 결과를 판정합니다. 캐릭터를 추가로 투입하면 굴림값에 보너스를 얻습니다.

source: Your characters attempt to guard the camp, taking turns according to the Guard Order. If a night encounter occurs, an active guard makes a Perception roll against the enemies' Stealth DC. Succeeding at this roll allows the guard to awaken the party before the fight. Failing the roll results in a surprise attack.
ko: 불침번 순서에 따라 야영지를 지킵니다. 야간 습격이 발생하면 적의 은신 DC에 대하여 지각 판정을 굴립니다. 굴림에 성공하면 일행을 깨워 전투를 준비합니다. 실패하면 기습 공격을 당합니다.

source: Spellcasters attempt to spend all their remaining healing spells to heal injured companions.
ko: 주문시전자는 남아있는 모든 치유 주문을 사용하여 부상당한 동료를 치료할 수 있습니다.

source: Healing
ko: 치유

source: Your characters attempt to hunt the surrounding area, gathering rations. The Main Hunter makes a roll against the area DC to determine the outcome. Each additional character helps the Main Hunter by increasing the roll value.
ko: 주변 지역에서 사냥으로 식량을 모읍니다. 사냥꾼은 지역 DC에 굴림을 굴려 결과를 판정합니다. 캐릭터를 추가로 투입하면 굴림값에 보너스를 얻습니다.

source: Inspect
ko: 조사

source: If there are no rations left, all camp activities except Hunting are disabled.
ko: 식량이 없으면 사냥을 제외한 모든 야영지 활동이 중단됩니다.

source: To write the spell into your spellbook you need to reduce its effective level.
ko: 이 주문을 주문책에 기록하려면 효과 레벨을 낮추어야 합니다.

source: The character attempts to make use of their special camping ability, making a roll against the area DC.
ko: 지역 DC에 굴림을 굴려 특수 야영 능력을 사용합니다.

source: None
ko: 없음

source: Base
ko: 기본

source: Defense
ko: 방어

source: Attack
ko: 공격

source: Abilities
ko: 능력

source: All
ko: 모든 정보

source: Usable item
ko: 사용 가능 도구

source: Wand
ko: 완드

source: Scroll
ko: 두루마리

source: Potion
ko: 물약

source: Utility item
ko: 보조 물품

source: You can't camp when enemies are nearby.
ko: 적들이 근처에 있을 때는 야영을 할 수 없습니다.

source: You can not save in the Last Azlanti mode.
ko: 마지막 아즐란트인 모드에서는 저장할 수 없습니다.

source: Saving...
ko: 저장 중...

source: You can not change equipment in combat
ko: 전투 중 장비 교체 불가

source: Saving error
ko: 저장 오류

source: Game loaded
ko: 불러오기 완료

source: Game saved
ko: 저장 완료

source: Game quick saved
ko: 빠른 저장됨

source: Game autosaved
ko: 자동 저장됨

source: Saving game is impossible
ko: 게임 저장 불가

source: Difficulty is changed.
ko: 난이도가 변경되었습니다.

source: You cannot save during combat.
ko: 전투 중에는 저장할 수 없습니다.

source: You cannot rest during combat.
ko: 전투 중에는 휴식을 취할 수 없습니다.

source: You cannot rest here.
ko: 여기서는 휴식을 취할 수 없습니다.

source: Simple
ko: 단순

source: Martial
ko: 군용

source: Exotic
ko: 특수

source: One-Handed Piercing
ko: 한손 찌르기

source: One-Handed Slashing
ko: 한손 베기

source: Metal
ko: 금속

source: Ranged
ko: 원거리

source: Melee
ko: 근접

source: Finesse Wielding
ko: 기교 무기

source: Thrown
ko: 투척

source: Natural
ko: 자연

source: Knife
ko: 나이프

source: Monk weapon
ko: 몽크 무기

source: Two-Handed
ko: 양손

source: Light
ko: 가벼움
